Repository: liujinNews/galaxy
Catalog: galaxy.1/galaxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 请输入账号
source: Please enter account
zh_hans: 请输入账号

# QRhear
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描单据二维码

# 消息
source: Messages
zh_hans: 消息

# 消息提醒
source: Approval Reminder
zh_hans: 消息提醒

# 申请需要您审批
source: application is waiting for your approval
zh_hans: 申请需要您审批

# 暂无消息提醒
source: No approval reminders
zh_hans: 暂无消息提醒

# 您还没有消息提醒哦
source: No data
zh_hans: 您还没有消息提醒哦

# 查看详情
source: Details
zh_hans: 查看详情

# 报销金额:
source: Amount
zh_hans: 报销金额

# 出差期间
source: Travel Time
zh_hans: 出差期间

# 目的地
source: Destination
zh_hans: 目的地

# 的出差申请需要您审批
source: 's travel application is waiting for your approval
zh_hans: 的出差申请需要您审批

# 您的出差申请已同意，请知晓
source: Please notice that your travel application was approved
zh_hans: 您的出差申请已同意，请知晓

# 您提交的出差申请被拒绝
source: Your travel application was rejected
zh_hans: 您提交的出差申请被拒绝

# 您提交的出差申请被退回
source: Your travel application was rejected
zh_hans: 您提交的出差申请被退回

# 的差旅报销需要您审批
source: 's travel reimbursement is waiting for your approval
zh_hans: 的差旅报销需要您审批

# 您提交的差旅报销申请被退回
source: Your travel reimbursement was rejected
zh_hans: 您提交的差旅报销申请被退回

# 您提交的差旅报销申请被拒绝
source: Your travel reimbursement was rejected
zh_hans: 您提交的差旅报销申请被拒绝

# 您的差旅报销申请已同意，请知晓
source: Please notice that your travel reimbursement was approved
zh_hans: 您的差旅报销申请已同意，请知晓

# 您提交的差旅报销申请已付款
source: Your travel reimbursement was paid
zh_hans: 您提交的差旅报销申请已付款

# 的日常报销需要您审批
source: 's daily reimbursement is waiting for your approval
zh_hans: 的日常报销需要您审批

# 您提交的日常报销申请被退回
source: Your daily reimbursement was rejected
zh_hans: 您提交的日常报销申请被退回

# 您提交的日常报销申请被拒绝
source: Your daily reimbursement was rejected
zh_hans: 您提交的日常报销申请被拒绝

# 您的日常报销申请已同意，请知晓
source: Please notice that your daily reimbursement was approved
zh_hans: 您的日常报销申请已同意，请知晓

# 您提交的日常报销申请已付款
source: Your daily reimbursement was paid
zh_hans: 您提交的日常报销申请已付款

# 请假天数
source: Days of Leave
zh_hans: 请假天数

# 的请假申请需要您审批
source: 's leave application is waiting for your approval
zh_hans: 的请假申请需要您审批

# 您的请假申请被退回，请知晓
source: Your leave application was rejected
zh_hans: 您的请假申请被退回，请知晓

# 您的请假申请被拒绝，请知晓
source: Your leave application was rejected
zh_hans: 您的请假申请被拒绝，请知晓

# 您的请假申请已同意，请知晓
source: Please notice that your leave application was approved
zh_hans: 您的请假申请已同意，请知晓

# 采购金额
source: Purchase Amount
zh_hans: 采购金额

# 的采购申请需要您审批
source: 's purchase application is waiting for your approval
zh_hans: 的采购申请需要您审批

# 您的采购申请被退回，请知晓
source: Your purchase application was rejected
zh_hans: 您的采购申请被退回，请知晓

# 您的采购申请被拒绝，请知晓
source: Your purchase application was rejected
zh_hans: 您的采购申请被拒绝，请知晓

# 您的采购申请已同意，请知晓
source: Please notice that your purchase application was approved
zh_hans: 您的采购申请已同意，请知晓

# 借款金额
source: Total Amount
zh_hans: 借款金额

# 的借款申请需要您审批
source: 's borrowing application is waiting for your approval
zh_hans: 的借款申请需要您审批

# 您的借款申请被退回，请知晓
source: Your borrowing application was rejected
zh_hans: 您的借款申请被退回，请知晓

# 您的借款申请被拒绝，请知晓
source: Your borrowing application was rejected
zh_hans: 您的借款申请被拒绝，请知晓

# 您的借款申请已同意，请知晓
source: Please notice that your borrowing application was approved
zh_hans: 您的借款申请已同意，请知晓

# 用途
source: Use
zh_hans: 用途

# 的物品领用申请需要您审批
source: 's item requisition is waiting for your approval
zh_hans: 的物品领用申请需要您审

# 您的物品领用申请被退回，请知晓
source: Your item requisition was rejected
zh_hans: 您的物品领用申请被退回，请知晓

# 您的物品领用申请被拒绝，请知晓
source: Your item requisition was rejected
zh_hans: 您的物品领用申请被拒绝，请知晓

# 您的物品领用申请已同意，请知晓
source: Please notice that your iem requisition was approved
zh_hans: 您的物品领用申请已同意，请知晓

# 内容
source: Content
zh_hans: 内容

# 的通用审批申请需要您审批
source: 's common approval application is waiting for your approval
zh_hans: 的通用审批申请需要您审批

# 您的通用审批申请被退回，请知晓
source: Your common approval application was rejected
zh_hans: 您的通用审批申请被退回，请知晓

# 您的通用审批申请被拒绝，请知晓
source: Your common approval application was rejected
zh_hans: 您的通用审批申请被拒绝，请知晓

# 您的通用审批申请已同意，请知晓
source: Please notice that your common approval application was approved
zh_hans: 您的通用审批申请已同意，请知晓

# 新人报到
source: Team Request
zh_hans: 新人报到

# 暂无新人报到
source: No any request
zh_hans: 暂无新人报到

# 申请加入
source: Request to join
zh_hans: 申请加入

# 同意
source: Approve
zh_hans: 同意

# 您还没有新人报到哦
source: No data
zh_hans: 您还没有新人报到哦

# 已同意
source: Agreed
zh_hans: 已同意

# 我的账单
source: My Bills
zh_hans: 我的账单

# 小主，你
source: Your
zh_hans: 小主，你

# 月费用账单来啦
source: bill was generated
zh_hans: 月费用账单来啦

# 借款单据
source: Loan Bill
zh_hans: 借款单据

# 你还没有我的账单哦
source: No data
zh_hans: 你还没有我的账单哦

# 没有待还借款
source: No any repayment
zh_hans: 没有待还借款

# 元_
source: loan from the company.
zh_hans: 元

# 你的
source: You reimbursed
zh_hans: 你的

# 元款项预支在
source: on
zh_hans: 元款项预支在

# 合计应还
source: Total loan amount
zh_hans: 合计应还

# 小主，你的
source: Your
zh_hans: 小主，你的

# 月份账单来啦！
source: bill was generated
zh_hans: 月份账单来啦！

# 费用总额
source: Total amount
zh_hans: 费用总额

# 需还款金额
source: Need to repayment amount
zh_hans: 需还款金额

# 我的支出
source: My Expense
zh_hans: 我的支出

# 历史
source: History
zh_hans: 历史

# 小喜鹊播报
source: Notice
zh_hans: 小喜鹊播报

# 暂无小喜鹊播报
source: No data
zh_hans: 暂无小喜鹊播报

# 你还没有小喜鹊播报哦
source: No data
zh_hans: 你还没有小喜鹊播报哦

# 通讯录
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# 企业通讯录
source: Enterprise Contacts
zh_hans: 企业通讯录

# 组织架构
source: Organization Structure
zh_hans: 组织架构

# 我的部门
source: My Department
zh_hans: 我的部门

# 常用联系人
source: Common
zh_hans: 常用联系人

# 您还没有常用联系人哦
source: No data
zh_hans: 您还没有常用联系人哦

# 搜索姓名
source: Search Name
zh_hans: 搜索姓名

# 差旅
source: Booking
zh_hans: 差旅

# 机票_
source: Flights
zh_hans: 机票

# 华住酒店_
source: Hotels
zh_hans: 华住酒店

# 携程商旅
source: Ctrip
zh_hans: 携程商旅

# 火车票_
source: Trains
zh_hans: 火车票

# 预支
source: Advance
zh_hans: 预支

# 您还没有可用于报销的出差申请单,请先提交出差申请
source: No data
zh_hans: 您还没有可用于报销的出差申请单,请先提交出差申请

# 用车
source: Car
zh_hans: 用车

# 出差申请_
source: Travel Application
zh_hans: 出差申请

# 出发地
source: Departure
zh_hans: 出发地

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 数量
source: Quantity
zh_hans: 数量

# 出发
source: Depart
zh_hans: 出发

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 请输入原因
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入原因

# 添加机票需求单
source: Fill in flights booking request
zh_hans: 添加机票需求单

# 添加住宿需求单
source: Fill in hotel booking request
zh_hans: 添加住宿需求单

# 添加火车票需求单
source: Fill in train ticket booking request
zh_hans: 添加火车票需求单

# 出发日期
source: Departure Date
zh_hans: 出发日期

# 乘机人
source: Passenger
zh_hans: 乘机人

# 入住日期
source: Check-in Date
zh_hans: 入住日期

# 退房日期
source: Check-out Date
zh_hans: 退房日期

# 城市
source: City
zh_hans: 城市

# 房间数
source: Number of rooms
zh_hans: 房间数

# 乘客
source: Passenger
zh_hans: 乘客

# 机票需求单
source: Plane ticket request form
zh_hans: 机票需求单

# 住宿需求单
source: Accomodation request form
zh_hans: 住宿需求单

# 火车票需求单
source: Train ticket request form
zh_hans: 火车票需求单

# 出差事由不能为空
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入出差事由

# 出差类型不能为空
source: Please select Destination Category
zh_hans: 请选择出差类型

# 出差日期不能为空
source: Please select depart date
zh_hans: 请选择出差日期

# 返回日期不能为空
source: Please select return date
zh_hans: 请选择返回日期

# 出发地不能为空
source: Please select departure
zh_hans: 请选择出发地

# 目的地城市不能为空
source: Please select destination
zh_hans: 请选择目的地

# 出差人员不能为空
source: Please select staff
zh_hans: 请选择出差人员

# 预支金额不能为空
source: Please enter loan amount
zh_hans: 请输入预支金额

# 还款日期不能为空
source: Please select repayment date
zh_hans: 请选择还款日期

# 币种不能为空
source: Please select currency
zh_hans: 请选择币种

# 备注不能为空
source: Please enter comment
zh_hans: 请输入备注

# 是否合约酒店不能为空
source: Please enter the reason not choosing a contract hotel
zh_hans: 请输入不住合约酒店的原因

# 不住合约酒店理由不能为空
source: Please enter the reason not choosing a contract hotel
zh_hans: 请输入不住合约酒店的原因

# 由供应商承担费用不能为空
source: Please comment on the supplier
zh_hans: 请输入对供应商的评价

# 由供应商承担费用理由不能为空
source: Please comment on the supplier
zh_hans: 请输入对供应商的评价

# 是否自驾车不能为空
source: Please enter the reason of self-driving
zh_hans: 请输入自驾车的原因

# 自驾车理由不能为空
source: Please enter the reason of self-driving
zh_hans: 请输入自驾车的原因

# 出发日期不能大于返回日期
source: Return date cannot be earlier than departure date
zh_hans: 出发日期不能大于返回日期

# 审批人不能为空
source: Select approver
zh_hans: 选择审批人

# 项目名称不能为空
source: Please select project name
zh_hans: 请选择项目名称

# 请选择目的地
source: Please select destination
zh_hans: 请选择目的地

# 请输入乘机人
source: Such as: Joe Smith, John Doe
zh_hans: 请输入乘机人，如：张三，李四

# 请输入房间数
source: please enter the number of rooms
zh_hans: 请输入房间数

# 请输入乘客
source: Such as: Joe Smith, John Doe
zh_hans: 请输入乘客，如：张三，李四

# 国内
source: Domestic
zh_hans: 国内

# 国际
source: International
zh_hans: 国际

# 是否需要自驾车
source: Self-driving
zh_hans: 是否需要自驾车

# 是否由供应商承担费用
source: Vendor Funding
zh_hans: 是否由供应商承担费用

# 是否住合约酒店
source: Hotel Contract
zh_hans: 是否住合约酒店

# 选择出发地
source: Choose Departure
zh_hans: 选择出发地

# 选择目的地
source: Choose Destination
zh_hans: 选择目的地

# Approve_ing
source: Approve_ing_en
zh_hans: Approve_ing

# Approve_OK
source: Approve_OK_en
zh_hans: Approve_OK

# Approve_pay
source: Approve_pay_en
zh_hans: Approve_pay

# Approve_recall
source: Approve_recall_en
zh_hans: Approve_recall

# Approve_reject
source: Approve_reject_en
zh_hans: Approve_reject

# Approve_return
source: Approve_return_en
zh_hans: Approve_return

# Approve_invalid
source: Approve_invalid_en
zh_hans: Approve_invalid

# 个人资料
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# 部门
source: Department
zh_hans: 部门

# 职位
source: Position
zh_hans: 职位

# 部门/职位
source: Department/Position
zh_hans: 部门/职位

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 发送消息
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 提示信息
source: Notification
zh_hans: 提示信息

# 该设备不支持电话功能
source: Sorry, this device does not support a phone call
zh_hans: 该设备不支持电话功能

# 呼叫
source: Call
zh_hans: 呼叫

# 间
source: room
zh_hans: 间

# 登录失败，服务器异常，请重试
source: Log in failed, Server exception, please retry
zh_hans: 登录失败，服务器异常，请重试

# 对方账号不存在，请重试
source: The account does not exist, please retry
zh_hans: 对方账号不存在，请重试

# 网络连接失败，请等待网络恢复后重试
source: Connection lost, please wait and retry
zh_hans: 网络连接失败，请等待网络恢复后重试

# 下线通知
source: Log Out Reminder
zh_hans: 下线通知

# 您的帐号于另一台手机上登录。
source: Your account logged in on another device
zh_hans: 您的帐号于另一台手机上登录。

# 重新登录
source: Re login
zh_hans: 重新登录

# 登录成功
source: Log in successfully
zh_hans: 登录成功

# 发送成功！
source: Send a success
zh_hans: 发送成功！

# 对方账号没有登录过喜报，请邀请登录后重试
source: This account has not logged in, please invite him/her and retry
zh_hans: 对方账号没有登录过喜报，请邀请登录后重试

# 已经重新初始化，请重试
source: Reinitialization complete, please retry
zh_hans: 已经重新初始化，请重试

# 您的帐号登录超时，请重新登录
source: Login time out, please retry
zh_hans: 您的帐号登录超时，请重新登录

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 确定清空聊天记录？
source: Confirm deletion of the chat history?
zh_hans: 确定清空聊天记录？

# 常用城市
source: Common
zh_hans: 常用城市

# 热门城市
source: Popular
zh_hans: 热门城市

# 选择联系人
source: Select contacts
zh_hans: 选择联系人

# 选择审批人
source: Select approver
zh_hans: 选择审批人

# 常用审批人_
source: Common Approver
zh_hans: 常用审批人

# 常用联系人_
source: Frequent Contacts
zh_hans: 常用联系人

# 常用申请人_
source: Common Applicant
zh_hans: 常用申请人

# 常用同行人员_
source: Common Contacts
zh_hans: 常用联系人

# 我的物品领用
source: My Item Requisition
zh_hans: 我的物品领用

# 增加明细
source: Add Details
zh_hans: 增加明细

# 物品明细
source: Item Details
zh_hans: 物品明细

# 物品名称
source: Item
zh_hans: 物品名称

# 请输入数量
source: Please enter quantity
zh_hans: 请输入数量

# 请输入物品名称
source: Please enter item name
zh_hans: 请输入物品名称

# 你确定要删除物品明细吗？
source: Are you sure to delete item Requisition?
zh_hans: 你确定要删除物品明细吗?

# 请输入付款事由
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入付款事由

# 请输入付款金额
source: Please enter payment amount
zh_hans: 请输入付款金额

# 请选择付款方式
source: Please select payment method
zh_hans: 请选择付款方式

# 请选择付款日期
source: Please select payment date
zh_hans: 请选择付款日期

# 请输入收款单位
source: Please enter payee
zh_hans: 请输入收款单位

# 请输入开户行
source: please enter bank
zh_hans: 请输入开户行

# 请输入银行账户
source: Please enter bank account
zh_hans: 请输入银行账户

# 服务器请求超时
source: Server request time out
zh_hans: 服务器请求超时

# 请求超时。
source: Server request time out
zh_hans: 请求超时。

# 完成_
source: Finish
zh_hans: 完成

# 无效二维码
source: Invalid dimensional code
zh_hans: 无效二维码

# 请输入不同姓名
source: Please enter a different name
zh_hans: 请输入不同姓名

# 安全保护
source: Safeguard
zh_hans: 安全保护

# 手势
source: Pattern
zh_hans: 手势

# 开启TouchID指纹解锁
source: Open the Touch ID fingerprint unlock
zh_hans: 开启Touch ID指纹解锁

# 当前设备不支持指纹识别
source: The current device does not support fingerprint identification
zh_hans: 当前设备不支持指纹识别

# 手势密码设置成功
source: Gesture password set successfully
zh_hans: 手势密码设置成功

# 按压指纹以识别身份
source: Press the fingerprint to identify the identification
zh_hans: 按压指纹以识别身份

# 开启失败
source: Open failed
zh_hans: 开启失败

# 开启成功
source: Open successfully
zh_hans: 开启成功

# 输入密码
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# 设置密码
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# 手势解锁
source: Gesture unlock
zh_hans: 手势解锁

# 请连接至少
source: Please connect at least
zh_hans: 请连接至少

# 个点
source: points
zh_hans: 个点

# 请滑动设置新密码
source: Please slide the new password
zh_hans: 请滑动设置新密码

# 确认新密码
source: Verify New Password
zh_hans: 确认新密码

# 两次输入密码不一致
source: The two paaswords you entered do not match
zh_hans: 两次输入密码不一致

# 密码设置成功！
source: Password set successfully！
zh_hans: 密码设置成功！

# 请滑动输入密码
source: Please enter the password slip
zh_hans: 请滑动输入密码

# 输入密码错误
source: Enter password error
zh_hans: 输入密码错误

# 密码正确
source: Password correctly
zh_hans: 密码正确

# 密码错误次数过多
source: Excessive password error
zh_hans: 密码错误次数过多

# 密码登录
source: Password login
zh_hans: 密码登录

# Touch ID验证失败
source: Touch ID validation failed
zh_hans: Touch ID验证失败

# 当前审批步骤已经被移除
source: The current approval step has been removed
zh_hans: 当前审批步骤已经被移除

# 请选择新的审批步骤
source: Please select a new approval step
zh_hans: 请选择新的审批步骤

# 新的审批步骤
source: New approval step
zh_hans: 新的审批步骤

# 选择审批步骤
source: Select approval step
zh_hans: 选择审批步骤

# 选择当前审批步骤名称
source: Select the name of the current approval step
zh_hans: 选择当前审批步骤名称

# 您还没有设置公司哦
source: No Data
zh_hans: 您还没有设置公司哦

# 您还没有设置审批步骤哦
source: No Data
zh_hans: 您还没有设置审批步骤哦

# 纳税人识别号
source: TIN
zh_hans: 纳税人识别号

# 请输入纳税人识别号
source: Please enter TIN
zh_hans: 请输入纳税人识别号

# 开户行名称
source: Bank account name
zh_hans: 开户行名称

# 请输入开户行名称
source: Please enter bank account name
zh_hans: 请输入开户行名称

# 开户行账号
source: Bank Account
zh_hans: 银行账号

# 请输入开户行账号
source: Please enter bank account
zh_hans: 请输入开户行账号

# 银行账户
source: Bank Account
zh_hans: 银行账号

# 公司电话
source: Company telephone
zh_hans: 公司电话

# 请输入公司电话
source: Please enter telephone
zh_hans: 请输入公司电话

# 注册地址
source: Registered address
zh_hans: 注册地址

# 开票信息
source: Invoice information
zh_hans: 开票信息

# 公司全称
source: Company name
zh_hans: 公司全称

# 请输入公司全称
source: Please enter company name
zh_hans: 请输入公司全称

# 公司
source: Branch Name
zh_hans: 公司

# 公司：
source: Branch
zh_hans: 公司

# 选择公司
source: Select Branch
zh_hans: 选择公司

# 请选择公司
source: Please select branch
zh_hans: 请选择公司

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 选择收款单位
source: Select collection unit
zh_hans: 选择收款单位

# 新增
source: New
zh_hans: 新增

# 您还没有收款单位哦
source: No datas
zh_hans: 您还没有收款单位哦

# 点击新增去添加您的收款单位吧
source: Add collection unit
zh_hans: 点击新建去添加您的收款单位吧

# 新建收款单位
source: New collection unit
zh_hans: 新建收款单位

# 确定并选择
source: Determine and select
zh_hans: 确定并选择

# 收款单位已存在
source: Collection unit already exists
zh_hans: 收款单位已存在

# 超1
source: Beyond
zh_hans: 超

# 元1
source: RMB
zh_hans: 元

# 发票详情
source: Invoice details
zh_hans: 发票详情

# 供应商
source: Supplier
zh_hans: 供应商

# 您还没有添加供应商哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加供应商哦

# 供应商不能为空
source: Supplier cannot be empty
zh_hans: 供应商不能为空

# 请输入供应商
source: Please enter supplier
zh_hans: 请输入供应商

# 供应商已存在
source: Supplier already exists
zh_hans: 供应商已存在

# 付款单位
source: Payment unit
zh_hans: 付款单位

# 您还没有相关记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有相关记录哦

# 删除成功
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# 光速加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 差旅费
source: Travel
zh_hans: 差旅费

# 日常费
source: Daily
zh_hans: 日常费

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 最多添加五张发票
source: Maximun 5 invoices can be added
zh_hans: 最多添加五张发票

# 确认删除?
source: Confirm delete ?
zh_hans: 确认删除?

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 作废
source: Cancelled
zh_hans: 作废

# 已作废
source: Cancelled
zh_hans: 已作废

# 不能作废
source: Cannot Cancelled
zh_hans: 不能作废

# 不能删除
source: Cannot Delete
zh_hans: 不能删除

# 作废成功
source: Cancelled successfully
zh_hans: 作废成功

# 拍照
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# 从手机相册选择
source: Choose from photo
zh_hans: 从手机相册选择

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# 修改成功
source: Changed successfully
zh_hans: 修改成功

# 提交成功
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# (必填)
source: (Required)
zh_hans: (必填)

# (必选)
source: (Required)
zh_hans: (必选)

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 请选择
source: Please select
zh_hans: 请选择

# 请输入
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# 撤回成功
source: Withdrawn successfully
zh_hans: 撤回成功

# 网络请求失败
source: Network unavailable
zh_hans: 网络请求失败

# 费用
source: Expense
zh_hans: 费用

# 未提交费用
source: Unclaimed
zh_hans: 未提交费用

# 还没有添加消费记录
source: None
zh_hans: 还没有添加消费记录

# 创建
source: Create New Forms
zh_hans: 创建

# 差旅报销单
source: Travel Expense
zh_hans: 差旅报销单

# 出差期间发生的费用
source: The costs incurred during the business trip
zh_hans: 出差期间发生的费用

# 日常报销单
source: Daily Expense
zh_hans: 日常报销单

# 日常办公发生的费用
source: Daily expense reimbursement
zh_hans: 日常办公发生的费用

# 专项费用报销
source: Special Expense
zh_hans: 专项费用报销

# 费用类别都有各自审批流程
source: Each expense category has an independent approval rules
zh_hans: 费用类别都有各自审批流程

# 包括出差借款和备用金申请
source: Including the application of Reserve funds、Business advance
zh_hans: 包括出差借款和备用金申请

# 供应商付款
source: Expenses paid to suppliers
zh_hans: 供应商付款

# 报销
source: Claims
zh_hans: 报销

# 我的报销
source: My Claims
zh_hans: 我的报销

# 我提交的差旅报销和日常报销
source: My submitted travel reimbursement and daily reimbursement
zh_hans: 我提交的差旅报销和日常报销

# 报销审批
source: Claims Approval
zh_hans: 报销审批

# 需要我审批的费用报销
source: Reimbursement waiting for my approval
zh_hans: 需要我审批的费用报销

# 开通专项费用报销 请联系客服
source: Customer service
zh_hans: 开通专项费用报销 请联系客服

# 开通自驾车 请联系公司系统管理员
source: Customer service
zh_hans: 开通自驾车 请联系公司系统管理员

# 电子发票Cust
source: E-Invoice
zh_hans: 电子发票

# 订单导入
source: Order Import
zh_hans: 订单导入

# 自驾车
source: Self Drive
zh_hans: 自驾车

# 微信发票
source: WeChat Invoice
zh_hans: 微信发票

# 发票拍照
source: Invoice Picture
zh_hans: 发票拍照

# 发票扫描
source: Invoice Scan
zh_hans: 发票扫描

# 支付宝发票
source: Alipay Invoice
zh_hans: 支付宝发票

# 未报销费用Custom
source: Unreimbursed
zh_hans: 未报销费用

# 您还没有消费记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有消费记录哦

# 核对
source: Check
zh_hans: 核对

# 已核对
source: Checked
zh_hans: 已核对

# 筛选
source: Filter
zh_hans: 筛选

# 筛选结果
source: Filter result
zh_hans: 筛选结果

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 类别
source: Category
zh_hans: 类别

# 差旅报销filter
source: Travel Expense
zh_hans: 差旅报销

# 日常报销filter
source: Daily Expense
zh_hans: 日常报销

# 专项filter
source: Special Expense
zh_hans: 专项报销

# 导入第三方订单
source: Import Third-party Order
zh_hans: 导入第三方订单

# 已绑定
source: Binded
zh_hans: 已绑定

# 未绑定
source: To Be Binded
zh_hans: 未绑定

# 华住酒店
source: Huazhu Hotel
zh_hans: 华住酒店

# 已导入
source: Imported
zh_hans: 已导入

# 未导入
source: To Be Imported
zh_hans: 未导入

# 预定中
source: Being processed
zh_hans: 预定中

# 已付款
source: Paid
zh_hans: 已付款

# 您还没有未导入记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有未导入记录哦

# 您还没有已导入记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有已导入记录哦

# 记录不能被导入
source: Expense records can not be imported
zh_hans: 记录不能被导入

# 记一笔
source: Add a Record
zh_hans: 记一笔

# 金额
source: Amount
zh_hans: 金额

# 请输入金额
source: Enter amount
zh_hans: 请输入金额

# 本位币金额
source: Standard Currency
zh_hans: 本位币金额

# 汇率
source: Exchange rate
zh_hans: 汇率

# 税额Add
source: Tax
zh_hans: 税额

# 是否有"绿色"专用发票抵扣联?如有,请输入税金金额
source: Whether there is a special "green" invoice deduction? If yes,please enter tax
zh_hans: 是否有"绿色"专用发票抵扣联?如有,请输入税金金额

# 请输入增值税税额
source: Please enter tax
zh_hans: 请输入增值税税额

# 报销类型
source: Type
zh_hans: 报销类型

# 天数
source: days
zh_hans: 天数

# 补贴标准
source: Subsidy
zh_hans: 补贴标准

# 补贴天数
source: Days
zh_hans: 补贴天数

# 请输入补贴天数
source: Please enter days
zh_hans: 请输入补贴天数

# 请输入补贴天数(必填)
source: Please enter days(Required)
zh_hans: 请输入补贴天数(必填)

# 补贴标准超标准
source: Overrun Subsidy standard, please reset!
zh_hans: 补贴标准超标准

# 日期不能大于当前日期
source: The date can not be later than the current date
zh_hans: 日期不能大于当前日期

# 请输入天数(必填)
source: Please enter days(Required)
zh_hans: 请输入天数(必填)

# 请选择(必选)
source: Please select(Required)
zh_hans: 请选择(必选)

# 请输入(必填)
source: please enter(Required)
zh_hans: 请输入(必填)

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期

# 发票
source: Invoice
zh_hans: 发票

# 备注
source: Comment
zh_hans: 备注

# 请输入备注
source: Please enter comment
zh_hans: 请输入备注

# 再记一笔
source: New Record
zh_hans: 再记一笔

# 时间选择
source: Select Time
zh_hans: 时间选择

# 住宿标准
source: Accommodation Standard
zh_hans: 住宿标准

# 超标准
source: exceeds standard
zh_hans: 超标准

# 元/天,请重新填写
source: RMB/day, please re-enter
zh_hans: 元/天,请重新填写

# ,请重新填写
source: ,please re-enter
zh_hans: ,请重新填写

# 元/天,是否提交?
source: RMB/day, Whether submit?
zh_hans: 元/天,是否提交?

# ,是否提交?
source: ,Whether submit?
zh_hans: ,是否提交?

# 金额不能为0
source: Amount cannot be 0
zh_hans: 金额不能为0

# 请在报销类型中选择费用类别
source: Please select expense category in reimbursement type
zh_hans: 请在报销类型中选择费用类别

# 请选择城市
source: Please select city
zh_hans: 请选择城市

# 请输入天数
source: Please enter days
zh_hans: 请输入天数

# 导入成功
source: Imported successfully
zh_hans: 导入成功

# 差旅Add
source: Travel
zh_hans: 差旅费

# 日常Add
source: Daily
zh_hans: 日常费

# 专项费
source: Special
zh_hans: 专项费

# 费用类别Add
source: Category
zh_hans: 费用类别

# 没相关费用类别
source: No category
zh_hans: 没相关费用类别

# 请选择费用类别
source: Please select expense category
zh_hans: 请选择费用类别

# 电子发票pdf文件
source: Electronic invoice PDF files
zh_hans: 电子发票pdf文件

# 链接错误
source: Link Error
zh_hans: 链接错误

# Add_TravelSelect
source: Add_TravelSelect_en
zh_hans: Add_TravelSelect

# Add_TravelUnSelect
source: Add_TravelUnSelect_en
zh_hans: Add_TravelUnSelect

# Add_DailySelect
source: Add_DailySelect_en
zh_hans: Add_DailySelect

# Add_DailyUnSelect
source: Add_DailyUnSelect_en
zh_hans: Add_DailyUnSelect

# 是否有发票
source: Invoice Obtained
zh_hans: 是否有发票

# 舱位
source: Class
zh_hans: 舱位

# 需要发票拍照/发票扫描进行查验，不予保存消费记录
source: Invoice photo/invoice scanning is required for inspection, and consumption records are not saved
zh_hans: 需要发票拍照/发票扫描进行查验，不予保存消费记录

# 报销明细
source: Details
zh_hans: 报销明细

# 全选
source: Select All
zh_hans: 全选

# 添加费用明细
source: Add Expense
zh_hans: 添加费用明细

# 审批人
source: Approver
zh_hans: 审批人

# 修改联系方式
source: Edit
zh_hans: 修改联系方式

# 请选择费用明细
source: Please select expense record
zh_hans: 请选择费用明细

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 请添加费用明细
source: Please add expense record
zh_hans: 请添加费用明细

# 注:超预算不能提交
source: PS: cannot submit due to over budget
zh_hans: 注:超预算不能提交

# 只能报销
source: Costs only be reimbursed after
zh_hans: 只能报销

# 请输入报销事由
source: Please enter the Reason
zh_hans: 请输入报销事由

# 请输入联系方式
source: Please enter contact
zh_hans: 请输入联系方式

# 请选择出差申请单
source: Please select Travel Application
zh_hans: 请选择出差申请单

# 请选择成本中心
source: Please select cost center
zh_hans: 请选择成本中心

# 请输入单据数量
source: Please enter invoice number
zh_hans: 请输入单据数量

# 请选择项目名称
source: Please select project name
zh_hans: 请选择项目名称

# 请选择审批人
source: Please select approver
zh_hans: 请选择审批人

# 请选择借款单
source: Please select the loan
zh_hans: 请选择借款单

# 无
source: None
zh_hans: 无

# 超预算提示
source: Over Budget Reminder
zh_hans: 超预算提示

# 超
source: Over
zh_hans: 超

# 请输入正确联系方式
source: Please enter right Contact
zh_hans: 请输入正确联系方式

# 选择报销类别
source: Select Category
zh_hans: 选择报销类别

# 费用报销
source: Reimbursement
zh_hans: 费用报销

# 报销other
source: Reimbursement
zh_hans: 报销

# 确认支付
source: Confirm to pay
zh_hans: 确认支付

# 支付详情
source: Payment Details
zh_hans: 支付详情

# 批量支付
source: Pay in Batch
zh_hans: 批量支付

# 支付
source: Payment
zh_hans: 支付

# 已支付
source: Paid
zh_hans: 已支付

# 未支付
source: Unpaid
zh_hans: 未支付

# 待支付
source: To be paid
zh_hans: 待支付

# 退回
source: Reject
zh_hans: 退回

# 拒绝
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# 加签
source: Add Approver
zh_hans: 加签

# 撤回
source: Withdraw
zh_hans: 撤回

# (退回到申请人)
source: (Reject to Applicant)
zh_hans: (退回到申请人)

# 请输入退回原因(必填)
source: Please enter reason(rejected)
zh_hans: 请输入退回原因(必填)

# 理由不能为空
source: Reason can't be empty
zh_hans: 理由不能为空
